---
title: Обзор документов Wrike для Office
ms.author: elmalova
author: elenamalova
manager: tonybal
ms.date: 03/23/2020
ms.topic: article
ms.service: attestation
certification_type: certified
description: Вся доступная информация о безопасности и соответствии для Wrike для Office Documents, ее политики обработки данных, сведения о каталоге приложений Microsoft Cloud App Security, а также сведения о безопасности и соответствии требованиям в реестре CSA STAR.
zone_pivot_groups: app-info-data-mcas
ms.openlocfilehash: c4407cdf68b92369e45c798ef76e051980e6c23a
ms.sourcegitcommit: 7a7de9f48f6cf5b6acd435412477b6a59127f19a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "65225623"
---
# <a name="wrike-for-office-documents-overview"></a>Обзор документов Wrike для Office

<p></p><a href="https://aka.ms/appcertification" alt="This Microsoft 365 Certified app has been reviewed by Microsoft against industry standards and controls for security, compliance, and data handling practices. Where applicable, Microsoft has verified the developer's claims of compliance with reasonable and effective practices." target="_blank"><img alt="Click here for more information on the Microsoft Certified app program." src="../media/certified.png" width="650" /></a>
<p>Последнее обновление разработчика: 23 марта 2020 г.</p>

* <a href="https://appsource.microsoft.com/product/office/WA104379841" target="_blank">Просмотр в AppSource</a>

::: zone pivot="general"

### <a name="general-information"></a>Общие сведения

Сведения, предоставляемые Wrike Inc. корпорации Майкрософт:

| **Information** | **Отклик** |
|:----------------|:-------------|
| Название приложения | Wrike для Office документов |
| ID | WA104379841 |
| Office 365 поддерживаемые клиенты | Excel 2016 или более поздней версии Windows, Word 2013 или более поздней версии Windows, PowerPoint 2013 или более поздней версии Windows, Excel 2016 или более поздней версии на Mac, Excel в Интернете, Word 2016 или более поздней версии на Mac, Word в Интернете, PowerPoint 2016 mac или более поздней версии, PowerPoint в Интернете |
| Название партнерской компании | Wrike Inc. |
| URL-адрес веб-сайта партнера | [https://www.wrike.com/](https://www.wrike.com/) |
| URL-адрес политики конфиденциальности | [https://www.wrike.com/privacy/](https://www.wrike.com/privacy/) |
| URL-адрес условий использования | [https://www.wrike.com/terms/](https://www.wrike.com/terms/) |

 [!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="data"

### <a name="how-the-app-handles-data"></a>Обработка данных приложением

Эта информация была предоставлена Wrike Inc. о том, как это приложение собирает и сохраняет данные организации, а также контроль над данными, собираемые приложением.

#### <a name="data-access-using-microsoft-graph"></a>Доступ к данным с помощью Microsoft Graph

Выведите [список Graph майкрософт, необходимых](/graph/permissions-reference) этому приложению.

>Это приложение не использует microsoft Graph.

#### <a name="data-access-using-other-microsoft-apis"></a>Доступ к данным с помощью других API Майкрософт

Приложения и надстройки, созданные на Microsoft 365, могут использовать дополнительные API Майкрософт, отличные от Microsoft Graph для сбора или обработки идентифицируемой информации организации (OII). Вывод списка всех API-интерфейсов Майкрософт, кроме Microsoft Graph, которые использует это приложение.

>| **API** |  **Собирается ли OII?** |  **Какие OII собираются?** | **Обоснование для сбора OII?** | **Хранится ли OII?** | **Обоснование для хранения OII?** |
>|:-------------------|:-------------------|:--------------------------|:--------------------------|:---------------------------------------------------|:--------------------------|
>| API JavaScript для Office | Да | Надстройка использует API Office.js для интеграции с Office приложения. |  | Данные организации не хранятся в базах данных Wrike. |  |

#### <a name="non-microsoft-services-used"></a>Не службы Майкрософт

Если приложение передает или предоставляет общий доступ к данным организации службе сторонних поставщиков, выведите список используемых приложением сторонних служб, какие данные передаются, и укажите обоснование, по которым приложение должно передавать эти сведения.

>| **Все сторонние службы Майкрософт OII передаются в** |  **Какой OII передается?** | **Обоснование для передачи OII?** |
>|:-------------------|:--------------------------|:--------------------------|
>| Wrike поддерживает интеграцию со следующими поставщиками, которые имеют доступ к некоторым данным: Marketo — это службы записи потенциальных пользователей электронной почты— им предоставляются только имена и сообщения электронной почты. В этом случае им предоставляются только имена и сообщения электронной почты. Система Salesforce CRM — содержит контактные данные и сведения о выставлении счетов (без конфиденциальных данных) клиентов. Zuora — клиенты с выставлением счетов и выставлением счетов. Существует DPA для всех поставщиков. |  | Мы используем JS Office API, но не собираем, обрабатываем и не храним какие-либо организационные сведения. |



#### <a name="telemetry-data"></a>Данные телеметрии

Отображаются ли в телеметрии или журналах этого приложения какие-либо идентифицируемые сведения организации (OII) или определяемые пользователем сведения (EUII) ? Если да, опишите, какие данные хранятся и какие политики хранения и удаления?

>Нет

#### <a name="organizational-controls-for-data-stored-by-partner"></a>Организационные элементы управления для данных, хранящихся партнером

Описать, как администраторы организации могут управлять своей информацией в партнерских системах? например удаление, хранение, аудит, архивирование, политика конечных пользователей и т. д.

>Wrike имеет мультитенантную архитектуру, которая логически разделяет клиентов&#8217; с помощью управления доступом на основе метаданных клиента. Эти метаданные связаны с конкретным клиентом и его правами доступа в соответствии с правилами доступа на основе ролей в конкретной учетной записи Wrike. Данные логически изолированы и разделены, а доступ к данным доступен только через приложение для обеспечения безопасности и конфиденциальности. Безопасность на уровне приложения блокирует доступ клиентов к данным приложения или их изменению, принадлежащих другому клиенту. Приложение Wrike имеет обширные механизмы проверки подлинности, управления доступом на основе ролей, авторизации и общего доступа к данным ( https://help.wrike.com/hc/en-us/articles/209603589-Access-Roles https://help.wrike.com/hc/en-us/articles/209602969) см. и разрешают доступ к данным только для авторизованных пользователей). Кроме того, шифрование неактивных данных применяется к файлам пользователей, отправленным на серверы Wrike в хранилище файлов через веб-приложение и API. Файлы автоматически шифруются с помощью 256-разрядного шифрования AES. Кроме того, все серверы шифруются при хранении с помощью шифрования файловой системы, и более того, Wrike предлагает надстройку Wrike Lock для ключа шифрования, управляемого клиентом, https://www.wrike.com/add-on-wrike-lock/ https://help.wrike.com/hc/en-us/articles/360012347934-Wrike-Lockсм. и . В качестве дополнительного уровня безопасности данных Wrike предлагает функции аудита и отчетности, которые позволяют администраторам выполнять полные проверки безопасности, позволяя повысить видимость того, что происходит в их учетной записи Wrike. https://help.wrike.com/hc/en-us/articles/209606309-Audit-ReportsДополнительные сведения см. по адресу . Наконец, Wrike предоставляет функциональные возможности, позволяющие детализированно отслеживать роли доступа, чтобы помочь клиентам полностью проверить существующий общий доступ к данным. Дополнительные сведения см. по адресу https://help.wrike.com/hc/en-us/articles/360002004534-Access-Reports.
Доступ к данным клиента можно рассматривать в двух случаях:
- Доступ от службы поддержки Wrike: в случае устранения или проверки проблемы требуется поддержка доступа к вашей учетной записи; доступ может предоставляться только вами. Это обеспечивается системным маркером безопасности, который вы предоставляете нашей группе поддержки, что позволяет службе поддержки углубиться в решение проблемы в течение ограниченного периода времени. Такой системный подход обеспечивает дополнительную конфиденциальность данных, хранящихся в Wrike.
- Доступ рабочей группы Wrike. Рабочая группа Wrike отвечает за обслуживание и поддержку рабочей среды, включая мониторинг, установку исправлений и обновление, доставку новых сборок в рабочую среду и т. д. В этом случае доступ строго запрещен как с процедурными, так и с техническими аспектами, а строгие элементы управления авторизацией, включая, помимо прочего, VPN, 2FA и персональный сертификат, выполняются. Кроме того, он подробно отслеживается с помощью HIDS (система обнаружения вторжений на основе узла) и проверяется командой Wrike Operational Security. В случае с Amazon KMS (функциональность Wrike Lock) данные клиента хранятся в зашифрованном виде в базе данных Wrike, поэтому данные не доступны непосредственно или косвенно операционной группой Wrike, так как данные можно расшифровать с помощью доступа к amazon KMS клиента, который управляется и управляется только клиентом.

#### <a name="human-review-of-organizational-information"></a>Проверка информации организации человеком

Участвуют ли люди в просмотре или анализе любых данных, идентифицируемых в организации (OII), собираемых или хранящихся в этом приложении?

>Нет

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

::: zone pivot="mcas"

Ниже приведены сведения [из Microsoft Cloud App Security](https://www.microsoft.com/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) каталога.

<iframe height='1020' title='Microsoft Cloud App Security сведения' src='https://appmcasinfoprod.azurewebsites.net/#/dashboard/21522' frameborder='no'></iframe>

<a href="https://appmcasinfoprod.azurewebsites.net/#/dashboard/21522" target="_blank">Просмотр на новой вкладке</a>

[!INCLUDE [Corrections or suggestions contact information](../includes/corrections-or-suggestions.md)]

::: zone-end

